Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ммммммм…мммм
Хмм
Ах...
If you don't mind, ah
Занка!
Енді көшуге болады ма?
It doesn't fit if you stay in the room all the time.
Also, it's awkward when someone else falls asleep next to you.
Көрші үй?
Do you want to go for some encouragement? иә?
No, that's right...but
I feel like it's wrong for me to say anything.
I'll tell you what you'll forget first.
Иә! ?
Are you planning to look for Amo?
Ха...
Күрсін...
To be honest, I don't care about that woman.
But you somehow resonated with Amo in that desert.
I hacked at the vandal to make sure he was safe.
Don't you think about what happened after that?
I don't want to say that searching for green beans is the first thing to do.
Түсіну
You just don't know how to reach out yet.
Then go find out now.
If you say something like ``I'm like that,'' you won't do it.
If you really want to leave me alone, just go.
Білмесең де қалай істеу керек
Мұнда мысалдар бар.
Sigh... You probably won't be able to find the ammo by yourself anyway.
Мен де іздеймін, көмектесемін.
Jack, talk to Remlin first.
Егер сіз осындай нәрселерді жинасаңыз
Hey, maybe I can have some fun with my friends.
(дем шығару)
Жасап көріңіз Рахмет
Фукю (аяқ дыбысы)
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
(терең тыныс алу)
I've never drawn a picture properly!
Иә?
Сонымен! Ремлиннің де сезімі
I don't even know what to say...I don't know!
Иә? Ууууууууууууууу...
Сонымен сурет
I wouldn't say it's a drawing method though.
I want to be able to draw so much that I don't feel embarrassed when people look at me.
I would like you to tell me a little bit more.
I didn't see where Remlin's picture was drawn in Canvas Town.
If I have time, I'd like to go see that too.
Пукья
Айтатын сөздер көп.
Не? Акякякякя Акякякякя…
(Ремлин күледі)
(Қарғаның айқайы)
Енді мен сендерге тапсырма беремін.
Канвас Таунға саяхатқа барыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Қарғаның айқайы)
Қауырсынды алыңыз! Жоқ, мен жеңілдім!
Фухун Канвас Таунға жеткенше➡
Менен артық жинай аласың ба? Хмм~
(Гита гуілдейді)
Иә? Охххх
Ah nff
Радиобасқарылатын модель ұшақ! Ха!
Иә? Әй, менің ➡
Қандай жан тебірентерлік көрініс! Ах➡
Жоқ, Людо көңілімді көтеру үшін оған сурет салуды үйретуімді өтінді➡
Now that we've all decided to draw together!
Айтпа! көремін~
Людо ненің суретін салды?
Міне, эй! Көрсетпе
Бұл көркем деуге болады...
Сіз оны қайта жасай алсаңыз да, оны жасауға сіздің күшіңіз жетпейтін сияқты.
Ах~
Бұл Ремлин ме? не салып жатырсың?
Хехе, ақыры келді.
It's time to add my pictures to the murals of past magic shops.
Қабырға?
О, мына жерде қабырға суреті бар➡
Canvas Town-да ұрпақтар бойы сиқырлы дүкен бар➡
Thoughts, put your thoughts into it and draw a big picture
Әрбір сурет ағымдағы буынды білдіреді➡
Мен оны ортаға қойдым.
Бұл үлкен жұмыс болады.
But it must be difficult to draw that place by yourself.
Қосымша сия сатып алуды ұмытпаңыз...
Мен де көмектесемін.
Персонал, материалдар, олардың барлығын реттеуге сіз жауаптысыз.
This is the creator's saga
It's fluffy~ Nyahahan...
Моджао? Уайымдама, бұл...
Ah, dear, it's delicious...
Менен артық
Енді, а?
I give you a mission
Go on a field trip to Canvas Town.
Әй?
Экскурсия? Экскурсия дегеніміз не?
Сіз жаяу жүрсіз бе? Босс
Уайымдамаңыз.
Just these four kids Boss!
We were just attacked by vandals! ?
If there's an adult, that's fine.
Жарайды, бұл балалар үлкендерсіз де күшті.
And the oldest Ludo➡
He protects everyone.
Дұрыс? ➡
Экскурсия өсуге жаттықтырудың синонимі➡
Баяу жаттығыңыз.
1 piece 2 pieces 3 pieces
Hmm, I'm at a disadvantage, aren't I?
Attack me from anywhere, enemy!
This town sells good ink, right?
Well, we were following you too.
А... Тек балалар үшін бәрі жақсы екеніне сенімдісің бе?
Don't worry about that.
When that big spotted beast
Олар бізге қарағанда белсендірек болды, сондықтан жақсы.
Уф...
《Who is Alha Corvus》
Осындай уақытта бастық не ойлайды➡
Бұл олар Людо ойынын жем ретінде пайдаланып, тролльдерді азғырып жатқан сияқты емес пе?
Мен қораптың қақпанына секіріп кеттім, онда «Оны алыңыз».
You're not stupid.
As expected of such an idiot?
How can you be a thief... Ah?
Әй?
Сіз өзіңіздің сыртқы келбетіңізге соншалықты мән бересіз бе?
Is there anything going on today? Босс а? ➡
Мен классикалық тұтынушы қоңырау шырылдағалы тұрғандай сезінемін.
Хун
🖁Уау! Уф, не?
🖁Сему Сему~ Сенің осылай айқайлағаныңа сене алар емеспін➡
Қауіпсіздікте бірдеңе дұрыс емес пе? ⚟Кикикики... міне келдім
Ақыры, олар келді!
Дақты аңдарға маманданған бізге қарама-қарсы тазалықшылар➡
Адамдарды бақылайтын төменгі әлем тәртібінің сақшысы➡
Күнәкарларды соттау➡
Хехехехе...➡
Тазалаушы аспандағы тірі жанды жасырады екен➡
Анықталған сияқты... Хе хе хе хе
Ах
Мұнда бір ақымақ бар.
Соңғы уақытта ауа-райы өте қатал болды.
Соңғы алты жылдағы алғашқы қоқыс дауылы жеткен сияқты.
Ашық аспан туралы білмейтін мына төменгі дүниенің аспанында да
Біз қалдықтардың жиі қалқып жүргенін көргіміз келмейді➡
Бірақ біз адамдар тек қарсы шаралар қолдана аламыз.
Ұлы нәрсенің еркі болса
Тіпті кез келген келіспеушілікке жол берілмейді.
Сіз айтқандай➡
Бүкіл қаланы қамтитын үлкен ала аң➡
Осыған байланысты жақын маңдағы қалаларға зиян келтірілуде➡
Қоқыс дауылының келтірген зияны шамалы➡
Мәселе мынада, кейбір ала аңдар ұшып келді➡
Көптеген адамдар жарақат алды➡
Егер сіз айналысып жатқан ала аң басқаларға зиян келтірсе➡
Сіз дереу бізге хабарлауыңыз керек.
Салақсыз тазалаушы
Ережелерді орындау мүмкін болмайтын жағдайларды түсіндіруіңізді сұраймын.
Түрме күзетшісі сізді одан әрі басып алады.
Әрине
Мен халыққа келтірілген зиян үшін жауаптымын.
Бірақ оның бір қызығы бар➡
Есеп әдетте бір аптаға кешіктірілсе де➡
Еске салғыштары мен ескертулері жоқ тұтқын➡
Оның маған 4 күнде қонаққа келгеніне сене алар емеспін➡
Сонымен қатар, сізде мұндай нәрсе үшін әшкереленетін мәртебеңіз жоқ екеніне сенімдімін.
Қазір іске кірісе аласыз ба? ➡
Тұтқын Қызыл Хорн 1-дивизиясының капитаны➡
Киока Нижику
Аспандағыларды алып кетіңіз
Холтаун?
Иә, бұл қаланың аты➡
Бұл қала сиямен әйгілі➡
Жартастың тесігінен арнайы мұнай атқылап тұр➡
Оны өңдесеңіз, ол оңай бұзылмайтын сияға айналады➡
Тек сақ болыңыз, иә! ? Ммм
Мұнда көретін көп нәрсе бар.
Ең бастысы, тек балалармен келе ме?
Бұл мені ұрлап кет деген сияқты~ Пьяа Уф
Мен оны қандай жағдайда да қорғауым керек!
Уау, балмұздақ! Балмұздақ! ?
Қанша? ⚟Бір 70 гал
Сатып алынды
Тазалаушылардың балалары, аһ, тез қанттың жеміне айналады.
Зодилді алаңдатқан Аспандық Людо➡
Зодил мырзаны...
Зодил мырза...
Зоди... Лу мырза?
Аа~ Дұрыс, артта қалдым~➡
Күрсіну~ Мен ешқандай байланыс алған жоқпын, сізбен байланысу маған қиын➡
Moo~ Пәрмен командасы➡
Біреу маған тапсырыс беріңізші~ Куу~
Қашанға дейін жүре бересің, ей, бейбақ?
Иә! Сіз келесі хостыңызды таптыңыз деп ойлаймын➡
Олармен тез хабарласыңыз, масқара.
Дұрыс, дұрыс.
Теми шынымен менсіз ештеңе істей алмайды.
Хехехехе Иә, Хии-сама
Мен біреудің бұйрығымен қозғала беремін.
Және…
Келесі! Мен өз өмірімді тазалаушы мотор мырзаның бұйрығымен өткіземін!
Эй
Онда мүмкіндігінше тезірек хабарласу керек.
Иә? Онда емес
Людо О?
Мммм... (Гита) Тоқташы енді➡
Бұдан артық ақша...
Қымбаттым, аяғыңды ұста!
Гуруруру... Не болып жатыр, Людо?
Ол балмұздақ жегеннен кейін есінен танып қалды...
Енді тәттілер жоқ, Людо, менде ақша жоқ➡
Сіз тәттілерді соншалықты жақсы көресіз бе? Гуру…
Гррррр... хехехехе
Ах~ Кя кя кя кя кя Кя кя кя кя кя кя кя
Гуруруру… Хмм.
Ах~ Кя кя кя кя Кя кя кя кя кя
Горруру
Hii
Тазалағыш қауіпті
Не, сен сонша жалқаусың! ➡
Бұзақыдан айырмашылығы жоқ шығар.
Ха, түсіндім. Менің ойымша, бұл джаббер сияқты.
Иә? Онда біреу бар ма?
Садақтар, тәттілерді соншалықты қалайсыз ба?
Әй, бұл адам ұрлау.
Ағай, тәттілер көп екен.
Осы жерден тамақтанайық.
Қарашы, нағыз жігіт екен.
Кондитерлік өнімдер
Көп, иә?
Ей, сәлем➡
Мені алып кететіндігі соншалық.
Күте тұрыңыз... бұл мәселе. Менің жүргізушім ➡
Мүмкін мен сізге көмектесуім керек шығар.
…Әй, иә?
О?
Ha
Сіз тәттінің иісін сезбейсіз бе?
Мынау ақсақал ~!
Бұл жігіт ұрлаушы. Жарайсың, Людо.
Сізде бізді ұрлауға батылдық керек➡
Бұл жыныс мүшесінің болуы үшін жаза. Ууууууу...
Әй, арқаңды ысқылама, жаным.
Мен сауығып кетемін, уф, уф...
Олармен баратын жерінде хабарласу керек пе?
Бұл менің Canvas Town-ға екінші рет келуім.
Қосымша суреттер
Сіз құбыжықтар➡
Хоултауннан осы жерге дейін 16 шақырым жерде➡
Бұл қашықтық жаяу Хмм.
Неге шаршағаныңды көрсетпейсің, тазалықшы?
Себебі тазалаушылар жиі үйілген қоқыспен жүреді.
Құбыжықтар!
Әлі жоқ, Ремлин, ах.
Гоб жалғыз өзі қыдырып жүрді.
Хахахаха... аа... (Әкім) Әйтеуір, бәрі шаршады.
Бұл көлік. Сіз оны көтере аласыз. Үйге көлікпен келе жатырсың.
Хмм, егер сіз сурет сала бермесеңіз, шыдамдылығыңызды арттыру керек.
Менің құлағым ауырады.
Сол ескі сиқырлы дүкеннің суреті қайда?
Жарайды, олай үрейленбеңіз➡
Аспан қараңғыланып барады➡
Балалар бүгін осы қалада қалуларың керек➡
Әрине, жатын орны мен тамағы бәрі менікі.
Иә! Бірақ Ludo➡-ға тәттілерді бермеңіз
Бұл өте қиын!
А? Қабырға сөзін естігенде көз алдыңызға не елестейді?
Бұл қабырғадағы сурет... солай ма?
Бұл иә?
Әй?
Төбе! ?
Хехе, байқамадым.
Бұл сиқырлы дүкеннің бұрынғы қабырға суреті➡
Қабырға деген сөзді естігенде барлығы қабырға іздейді➡
Сосын мен оларға мынаны көрсеткенімде, барлығы бір ауыздан айтады.
Жоғары! Болды➡
Бірінші сиқыршы Макака Айқордың➡ екенін түсіндім
Маған бұл жүзді көрген ұнады.
Жоқ, төбе қабырға.
Сіз өтірік айтып, мені таң қалдырып отырсыз.
Бұл өтірік емес.
Қараңдаршы, қабырғаға дейін суреттер бар.
О, мен түнде анық көремін.
Сіз де көлік жүргізесіз бе?
А? Жоқ, жоқ, жоқ ➡
Біз сізді бақылайтын боламыз.
Сонымен, артындағы Гобтың суреті ме?
Дұрыс (Әкім) Бұл сиқыршылардың суреті ➡
Әрбір идеологияның тақырыбы мен тарихи алғышарттары негізінде бейнеленген➡
Тарихымызды осылай жазамыз
Мен салған жер Гобтың суретінің артында.
Ал оған тура қарама-қарсы сурет а?
Алғашқы сиқыршы Макака Айқор салған сурет.
Ах
Жоқ, менің басымды алып кетеді.
Бұл суретте керемет ақпарат бар сияқты.
Бұл бес ұрпақ бұрын болған дәуір.
Хоо~
Ha
А? неге
Бұл белгі осында...
Guardian сериясы
Менің қолғапымның белгісі бар.
Аспандағыларды алып кету
Біз білуіміз керек➡
Аспандағы барлық ақпарат
Тарихтан нәсілдік ДНҚ-ға дейін
Барлығын қауіпсіздендіру және оларды құсу мен тергеуге мәжбүрлеңіз➡
Осы төменгі әлем үшін➡
Халқыма, ата-бабама➡
Аспан әлемі мен төменгі әлем арасындағы байланысты білуіміз керек.
Бойдың орнын толтыратын ұрпақпыз деп сенемін➡
Алья Корвус мырза
Аспандағылар оны сізге бере алмайды➡
Ол қазір тазалаушылардың құрамына кіреді➡
Тазалық міндетін орындау➡
Біріншіден, ол төменгі әлемде ешқашан қылмыс жасаған емес➡
Алып кету деген сөзді орынсыз деп ойламайсыз ба?
Тек нәсіліне қарап, жазықсыз адамдарға қысым көрсету
Сізге бірінші түрме күзетшісі, жетекшіңіз осылай деді ме?
Мен білгім келеді
Людо Ах!
Неліктен сізде бұл белгі бар нәрсе бар?
Людо Мүмкін сіз ескі Undertaker жанкүйері шығарсыз?
Сонымен... бақташы? Бұл дұрыс болмады ма?
А, сен мені танымайсың ба? ➡
Ондағы логотиптер Макака Айкордың ең жақсы достары.
Есімі белгісіз адамдар бар.
Мен сол логотипі бар адамды білемін➡
Макака Айқордың ең жақын достарының бірі➡
Жауапкер Канис Суребрек
Ах...
Хмм... иә, мен
Иә?
Менің атым
Людо Суребрек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ааа...➡
Людо?
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory